Banco de Dados: É uma coleção organizada de informações - ou dados - estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador. Referência: oracle.com 
Jurimetria: É a ciência dedicada ao estudo e compreensão da aplicação da doutrina e jurisprudência. Referência: projuris.com.br
Nuvem: É um termo utilizado para deescrever uma rede global de servidores, cada um com uma função única. Referência: azure.microsoft
Informação: Conjunto de conhecimentos reunidos sobre determinado assunto ou pessoa. Referência: dicionário de oxford 
Zero-Rating: Se trata do nome da prática de fornecer o acesso "gratuito" ou sem consumir dados móveis, isso acaba por ser o resultado de estratégias comerciais das operadoras para atrair mais assinantes. Referência: tudocelular.com
Dados: Dados são valores atribuídos a algo. Estes valores não precisam ser necessariamente números. Eles também podem ser, por exemplo, conceitos ou posições em um mapa. Referência: escoladedados.org
Servidor: Servidores são computadores ou sistemas computacionais que atendem requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais redes (locais ou remotas), capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de armazenamento de dados. Referência: qnapbrasil.com.br
Rede Neural Artificial: As Redes Neurais Artificiais (RNA) são métodos de Deep Learning com capacidade de reconhecimento de padrões complexos ou numerosos e com função de aprendizado dentro da própria rede. Uma rede neural simples inclui uma camada de entrada, outra de saída (ou alvo) e, entre elas, uma camada oculta. As camadas são conectadas através de nós e essas conexões formam uma "rede" – a rede neural – de nós interconectados. Um nó é modelado conforme o comportamento de um neurônio humano. Referência: ipea.gov.br e sas.com
Memória: A memória é compreendida, em diversos campos da Psicologia, como um local de armazenamento, em que as informações ficam guardadas e, quando há necessidade, recuperadas de forma quase literal. Referência: repositorio.ufpe.br
Sistema Operacional: Fundamentalmente, um sistema operacional é um software, que pode ser o Linux, Windows, Android, macOS, UNIX, entre outros. No entanto, ele não resume aquilo que seus olhos conseguem ver ou ao que você consegue interagir. Em outras palavras, é um programa que conversa diretamente com o hardware da sua máquina. Referência: alura.com.br
